Повідомлення #1: Дивно, а чому відсоток відповідей на тест у сумі більший, ніж 100%. Як таке може бути? У вас точно все правильно працює? +

Повідомлення #2: Хочу почати вирішувати тест із самого початку, чому я не можу завершити тест? +

Повідомлення #3: Я хочу переглянути, які корисні ресурси ви пропонуєте. Відкрити повний перелік не можу! +

Повідомлення #4: Я випадково помилився у відповіді, а тепер не можу повернутися на попереднє питання! Виправляйте швидко! +

Повідомлення #5: Я зробив кілька помилок у тесті. Чому не можу пройти ще раз??? У вас все точно працює? +

БАГИ
1. кнопка назад не працює в тех.питаннях +
2. Кнопка Завершити не повинна працювати +
3. В ресурсах додати не клікабельний лінк Показати більше +

Інтерфейс
1. Кнопка завершить повинна обнулити тест +
2. Прибрати гугл авторизацію +
3. Після вибору варіанту потрібно автоматом перемикати питання +
4. Кнопка Next повинна працювати тільки для чекнутих питань +
5. Пофіксити стилі для відповідей типу строка без пробілів(/home/div/sdf/sdf/sdf/sdf/sf/ssfs/sddsf)
6. При виході з теста по лінку(на сторінку з матеріалами чи на основну і т.д.):
    6.1. закінчувати тест для можливості почати новий ??
    6.2. залишати тест для того, щоб користувач зміг повернутися і продовжити з того місця на якому зупинився ??

Додатковий баг:
При наведенні на графік результату відображається два варіанти результатів - для невірної та вірної відповідей.